Cette application est destinée à récupérer les courriels hébergés sur une plateforme de gestion des courriels.

Les étapes à réaliser sont :
    • choisir la plateforme et renseigner les informations de compte,
    • récupérer les dossiers existants,
    • choisir un dossier, et récupérer les courriels qu'il contient,
    • préparer la livraison.

Une fois la livraison prête sous forme de fichier ZIP, il faut envoyer ce contenu à votre correspondant, en utilisant par exemple FranceTransfert ([https://francetransfert.numerique.gouv.fr/]).


Ce programme écrit en Python ne fonctionne que sur Windows.

Toutes les icones proviennent de Wikimedia Commons ([https://commons.wikipedia.org]), en particulier de la catégorie _Gartoons Icons_